Es soll eine Zahlenfolge wiefolgt berechnet werden:
Die nacheinander folgenden gleichen Zahlen werden gezählt und zusammen mit der Zahl ausgegeben.
Aus der neu berechneten Zahlenfolge errechnet sich die nächste.

Beispiel:
1. Folge: 112
2. Folge: 2112 (2 Einser und 1 Zweier)
3. Folge: 122112 (1 Zweier, 2 Einser, und 1 Zweier)
usw.

Es soll nun mit dieser ersten Folge startend die 15. Folge berechnet und ausgegeben werden.
Wenn mehrstellige Zahlen vorkommen sind diese gleich auszugeben. Bsp: 12 Einser = 121

Kommentar Sven: Das Cool. Kurz und simpel zu lösen, nur Aufgabe muss erstmal verstanden werden :)